1. Создать базу данных студентов (ФИО, группа, номер телефона)
	1.1. Возможно распределять пользователей по ролям: стедент, преподаватель
	1.2. В БД закреплять предподавателя за группой (и соотвественно за студентом)

2. Для авторизации в боте использовать номер телефона
	При подключении бота запрашивать номер телефона
	Если такой номер есть в базе, привязывать этот chat_id к этому студенту
	Если номера в базе нет, выводить соответствующее сообщение, и снова запросить
	
3. Сделать основной список команд (отдельно для студентов, отдельно для преподавателей):
	- показать расписание моей группы
	- показать ближайщий экзамен
	- мой средний бал
	- кол-во пропущенных занятий
	- есть ли долги по оплате
	- и тд.
	
4. В админке показывать список подключенных чатов (студентов, преподавателей)
5. История запросов

6. Формирования рассылки (идивидуальной, по группам, по ролям)
	6.1. Возможность выставлять отправку по расписанию
	
7. Создание и отправка опросов (индивидуально, по группам, по ролям)
	7.1 Просмотр статистики по опросу
	7.2. Выставление дедлайна